Méthode Krink


Intention

L’intention du krink est d’apaiser une souffrance en lien avec une représentation

Définition
Représentation
Nous définissons une représentation comme un concept, une idée, une image, un son, une sensation, un goût, une odeur. Sous cette définition, par exemple :
- Chaque élément que l’on peut penser est une représentation
- Le concept de chat est une représentation, mais aussi l’idée de mon chat Mochi, l’image que j’ai de lui dans ma mémoire, l’image de sa patte, de son museau.
- Chaque fragment de l’image que je peux avoir de lui, jusqu’au plus petit pixel, est une représentation.
Souffrance/ Plaisir
Nous définissons une souffrance comme une sensation désagréable. 
Nous définissons un plaisir comme une sensation agréable. 
Charge
Nous définissons une charge comme une sensation, agréable ou désagréable.

Une souffrance peut être unitaire, c’est-à-dire en lien avec une représentation comme par exemple : je souffre à l’idée de ton départ.

Une souffrance peut être résultante, c’est-à-dire en lien avec mon état général comme par exemple : je ne me sens pas bien.
Intensité de souffrance
Nous définissons une intensité de souffrance comme l’intensité de souffrance ressentie par l’individu, entre 0 et 10.

Nous faisons l’hypothèse qu’il est possible pour un individu de mesurer une telle intensité de souffrance.
Apaiser une souffrance
Nous définissons apaiser une souffrance comme l’action de réduire l’intensité de souffrance.

Plaisir


En cas de souffrance a appaiser
Ancrage
Présentation de la méthode
Quelle est la représentation que tu souhaites apaiser ?
Quelle est le niveau de souffrance de cette représentation ?
Pourquoi est-ce une souffrance ?
Qu’est-ce qui est le plus vivant entre les différents éléments que tu as cités ?
Repasser par l’étape 5, jusqu’à avoir obtenu une souffrance racine
Est-ce que tu as un souvenir racine en lien avec cette souffrance ?
Lequel est le plus vivant ?
Choisir le plus ancien, s’il est suffisamment vivant. Est-ce que tu souhaites l’apaiser ?
Si oui, quelles sont les choses positives qui te sont arrivées grâce à cet événement que tu n’aurais pas eu sinon ?
Si non, repasser à l’étape 9 s’il en reste, sinon repasser à l’étape 6 s’il en reste, sinon arrêter la séance
Quand tu te reconnectes à ce souvenir, quelle est la charge que tu ressens maintenant ?
Si pas suffisamment appaisé, repasser à l’étape 5
Si suffisamment appaisé, terminer la séance en remontant chaque représentation où la charge avait été évaluée pour une réévaluation 

